# C++
- Я его только начал изучать. Я не всё выучил. Я добавляю в SpaceDOS то, что мне нужно закрепить после изучения определённого урока + то, что нужно для SpaceDOS. Так что уважаемые программисты. Не надо так сильно орать на меня за плохой кодинг ._.

# Что за SpaceDOS [Not real DOS]
- Проект, который делается в соло
- Мой первый проект на C++ (не судите строго, пожалуйста)
- Проект для закрепа моих знаний по C++

# Зачем сделал? В чём идея?
- Изначально, чисто по приколу. Через какое-то время начал подумывать, что SpaceDOS - одно большое приложение с большим кол-во консольных игр будет. К примеру `Камень, ножницы, бумага` или `Змейка` (которая была удалена в 1.0 Alpha). Потом начал думать о том, что это будет полезное приложения для быстрого решения задач. Например квадратное уравнение... Я пока что не выбрал... Возможно, будет и то и другие. Как сложится жизнь короче ¯\_(ツ)_/¯

# Версия SpaceDOS?
- 1.0 Alpha

# Что там есть?
- OOBE на минималках
- команды `help, say, clear, counter, hi, delete, notepad и ещё другие`
- Русский (??%) и Английский (??%)
- Настройки на минималках

# Твой код ужасен. ПЕРЕДЕЛЫВАЙ!
- Ну а как без этого. Я же сказал, что только начал изучать C++

# Как cкомпилировать твой код на Windows?
- Иметь прямые руки разумеется!
- MinGW
- Windows 10/11 (Возможно можно и на 7 или 8, или 8.1)

## А как установить MinGW?
- https://semicolon.dev/windows/how-to-install-mingw-gcc-g-compiler-windows-10-11-2023 (На английском. Русскую версию не нашёл, простите)

## После того, как установлен MinGW
- Откройте командную строку
- Перейдите в директорию с исходным кодом SpaceDOS, используя команду cd 💀💀💀💀. Например: `cd C:\путь\к\вашей\директории\c\исходным\кодом\SpaceDOS`
- В командную строку напишите `mingw32-make`.
- Если всё пройдет успешно, то у вас должен появиться файл под названием `SpaceDOS.exe`
